GOA, ÍNDIA
SUSANA E ELVIRA
SEM PLANO B
COISAS A FAZER ANTES DOS 40
VIAJAR PRA ÍNDIA COM A SUSANA
SALTAR DE PARAQUEDAS
VIAGEM SABÁTICA COM A BEST
MINHA AMIGA FOI PRA GOA E EU SÓ
GANHEI ESSA CAMISETA RIDÍCULA
DOIS ANOS DEPOIS
CLIQUE PARA PAGAMENTO
ASSISTÊNCIA MÉDICA INTERNACIONAL
TERMINAR O PROCESSO DE FERTILIZAÇÃO
LISTA DE TAREFAS
VAMOS PARAR COM ESSA PUTARIA, VAI?
SAUDADE
VAMOS NOS PERDOAR, TÁ?
ESGOTADO
RODOLFO DEL SOLAR
EMPRESÁRIO
VÃO CASAR!
LISTA DE CERIMONIALISTAS
Amiga, eu estou com o coração partido
O homem que eu amo
me deixou
Eu estou perdendo ele
Eu estou sofrendo
Chorando de impotência
Eu não posso prendê-lo
O que eu posso fazer?
Entrega seu amor
Eu dei tudo pra ele
Tenta de outro jeito
Não é possível que se possa amar mais
Pensando assim você o perderá
E se ele for embora?
Você o terá perdido
O que fica comigo?
O que você viveu
Teu conselho não tira a minha dor
São coisas do amor
ELVI, QUE HORAS A GENTE SE VÊ PRA
FALAR DO CASAMENTO SHOW?
VOCÊ É LIVRE PARA ESTAR AQUI
A. TROUSSEAU
E agora eu tenho que ficar sem você
Sua traição dói mais se eu fico aqui
Mesmo que doa, é o melhor pra mim
Eu tenho que admitir que nós não
vamos nos ver de novo
Você me jurou que tudo ia dar certo
Se eu perdesse o trem
porque a gente tomou outro café
E você colocou o meu mundo
de ponta cabeça
Eu não ia perder o que iria
acontecer depois
Estão tirando o nosso tempo
E eu só queria ir mais lento
E eu lembro que agora nada
é melhor sem você
E que um raio caia em nós
se não for assim
Não é vida se você não está aqui
Eu esqueço de rir,
não sei pra onde ir, eu quero morrer
Deixei o passado em um amanhecer
me perdi na sua voz
e esqueci quem eu era ontem
E mesmo que o medo
tenha querido me vencer
ele faz assim porque isso
só acontece uma vez
Os problemas de crescer
Me dividem e eu não sei o quê fazer
Eu tenho vontade de que
você sempre faça suas piadas
Estão tirando o nosso tempo
E eu só queria ir mais lento
E eu lembro que agora nada
é melhor sem você
E que um raio caia em nós
se não for assim
Não é vida se você não está aqui
Eu esqueço de rir,
não sei pra onde ir, eu quero morrer
Fica porque eu já não sei como
se faz isso sem você
Me falta o seu ar
E mesmo que eu tenha querido ir embora
eu não acredito na dor
Em seus braços eu não sinto frio
E agora nada é melhor sem você
E que um raio caia em nós
se não for assim
Não é vida se você não está aqui
Eu esqueço de rir,
não sei pra onde ir, prefiro morrer
E agora nada é melhor sem você
E que caia um raio em nós
se não for assim
Não é vida se você não está aqui
Eu esqueço de rir,
não sei pra onde ir, prefiro morrer
SUSANA E ELVIRA
SEM PLANO B
VOLTAREMOS?